T:System oceniania, program nauczania i przepisy bhp pracowni.
1.Uczen otrzymuje ocene czastkowa na podstawie wartosci procentowych:
	a) od 35% dop
	b) od 50% dost
	c) od 75% dobry
	d) od 90% bdb
	e) 100% i ponad podstawe programowa celujace
2.Przy ocenach czastkowych wystepuja plusy i minusy

3.Uczen ktory nie otrzyma w 1 terminie oceny czastkowej z powodu 
nieobecnosci jest zobowiazany ja uzyskac w ciagu 2 tygodni od otrzymania tzw. nb.
Jesli tego nie zrobi otrzymuje ocene ndst. Drugi termin jest ostateczny jesli 
chodzi o uzyskana ocene nie ma mozliwosci jej poprawy

4.Uczen ma prawo poprawic ocene ndst z 1 terminu jednakze ma na to 2 tygodnie od jej otrzymania.
Nie liczac otrzymania tzw. nb patrz pkt 3

5.Ocena semestralna i koncowa wystawiana jest na podstawie sredniej:
-od 1,7 dop
-od 2,51 dst
-od 3,51 db
-od 4,51 bdb
-powyzej 5,5 konkursy i olimpiady cel

6.Ocena poprawiona jest wpisywana obok pierwszej i wyciagana jest srednia.